Dengan ini saya dengan sungguh-sungguh mengumumkan
Peringkat akhir putaran pertama.
Di urutan pertama adalah
Chef Sun dari Spring River Warms.
Di posisi keempat berasal dari
Koki Yang dari Bebek Panggang Duofu Renjia.
Di posisi kelima adalah
Guru Wang dari Peng Le Xuan.
Selamat.
Besar.
Raja Bebek Panggang.
Di posisi keenam berasal dari
Chef Tian dari Donglaige Roast Duck.
Selamat juga.
Nah, selanjutnya,
kita akan istirahat sejenak
sebelum memasuki babak kedua kompetisi keterampilan memanggang bebek yang komprehensif.
Kita lihat saja.
Apakah kamu haus?
Ini, minumlah air.
Di mana airnya?
Aku... aku tidak membawanya.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Pergilah keluar dan belilah beberapa.
Saya punya beberapa.
Dasar anak bodoh.
Chef Sun, bagaimana kabar Anda?
Setelah ronde pertama,
Saya merasa kondisi saya sudah tepat.
Sekarang saya bahkan lebih percaya diri dengan kemampuan saya.
Itu sangat bagus.
Presiden Dong,
dalam kompetisi ini,
Jika Chef Sun tereliminasi,
Dia adalah pria yang penuh harga diri.
Kamu juga tidak perlu terlalu marah.
Perhatikan kata-katamu.
Kurasa sebaiknya kamu pergi menjenguk kakakmu saja.
Jangan mempermainkan pikiranku di sini.
Benar sekali, Manajer Li.
Anda salah paham.
Anda sedang membicarakan Guru Wang, kan?
Kakak laki-lakiku baru saja memulai pemanasan.
Dia akan meningkatkan intensitasnya untuk kalian semua nanti.
Koki Sun,
Sepertinya kamu sedang tidak dalam kondisi baik hari ini.
Kamu mulai berkeringat dingin.
Anda benar sekali.
Selama tangan saya tidak goyah, tidak apa-apa.
Memang benar, memang benar.
Maksudku baik, lho.
Tidak ada niat lain.
Baiklah, kalian berdua mengobrol.
Koki Sun,
Jangan biarkan dia mempengaruhimu.
Dia sudah penuh kenakalan sejak kecil.
Presiden Dong,
Dengan saya di sini, Anda bisa tenang.
Baiklah, mari kita mulai.
Menurutmu, apakah Big Brother bisa lolos ke babak final?
Tetap tenang.
Apakah ini baik-baik saja?
Setidaknya dia seharusnya bisa masuk final, kan?
Jangan khawatir.
Berdasarkan skor komprehensif dari dua putaran,
ketiga kontestan yang akan masuk besok
Pertarungan pamungkas All-Duck Feast adalah:
Juara pertama, Chef Sun dari Spring River Warms.
Selamat.
Bagus sekali.
Tempat kedua,
dari Duck Workshop,
koki bebek panggang terkenal,
Koki Cao.
Selamat.
Kontestan terakhir yang memasuki babak final besok
Lalu, siapakah dia?
Dia tak lain adalah
Guru Wang dari Peng Le Xuan.
Selamat untukmu.
Ayah, ayo lakukan!
Ayo, saudara-saudara, semuanya pakai ini.
Pakailah.
Kakak laki-laki,
Kau memiliki aura "Penjaga Baofang" dari masa lalu.
Itu yang kamu katakan.
Kakak, kamu tidak boleh merasa tertekan.
Bukankah justru kamu yang memberi tekanan padaku?
Gelar Raja Bebek Panggang sudah di tangan.
Kakak, selamat!
Kamu berhasil lolos ke babak final.
Lakukan saja seperti yang biasa Anda lakukan.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
Sampai jumpa besok, kakak ipar.
Jing'er, ini semua adalah camilan untuk disantap bersama minuman.
Kita sebaiknya membuat beberapa hidangan daging.
Iga babi sedang direbus dalam panci.
Kakak kedua, Qiu'er, kita bahagia hari ini.
Kalian berdua sebaiknya minum beberapa gelas lagi.
Hei, bagaimana denganku?
Kamu tidak boleh minum.
Kak, aku yang akan menyetir hari ini.
Aku benar-benar tidak bisa minum.
Biarkan Qiu'er minum bersama Kakak.
Tidak, aku akan minum bersama Qiu'er.
Tepat sekali, tepat sekali, mari kita berbahagia.
Kamu masih belum boleh minum.
Lihatlah dirimu.
Qiu'er, minumlah sampai habis.
Mengerti.
Lalu ambilkan air untukku dan Paman Keduamu.
Oke.
Jadi aku minum sendirian dan mulai mabuk.
Bukankah itu terasa agak sepi dan dingin?
Izinkan saya bercerita.
Minuman beralkohol ini benar-benar enak.
Benar-benar?
Di Sini.
Jangan beritahu ibumu.
Supnya sudah siap!
Ayo ayo.
Ayo mulai makan!
Kalau begitu, izinkan saya menyampaikan pidato pembuka.
Kami sangat bahagia hari ini.
Senang, senang, senang! Ayo, ayo.
Ayo ayo.
Suamiku, kau telah bekerja keras.
Big Brother benar-benar menunjukkan
momentum "Penjaga Baofang" saat ini.
Tentu saja.
Di Sini.
Ayo, makan, makan, makan semua hidangan ini.
Ayah, apakah Ayah tidak gugup hari ini?
Omong kosong apa yang kau bicarakan, Nak?
Apakah ayahmu akan merasa gugup?
Tidak tidak tidak.
Tidak ada orang luar di sini.
Aku akan berbicara dari lubuk hatiku.
Untuk memberikan Anda acungan jempol,
Kamu jauh dariku, tahu?
Tidakkah kau lihat kakiku
Berguncang seperti saringan, kau tahu?
TIDAK.
Aku melihatnya.
Aku bahkan merekamnya.
Tapi ingat ini, Nak.
Apa pun kesulitan yang Anda hadapi,
siang ini Anda merasakan
Cukup gugup juga, kan?
Tapi lalu kenapa?
Bukankah kita sudah melewatinya?
Dan sekarang kita duduk di meja yang sama sambil minum, kan?
Benar.
Tidak ada yang menjadi masalah.
Ayo ayo.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Qiu'er, kamu minum lebih banyak hari ini.
Hanya kamu yang minum.
Lalu aku akan menyesapnya dalam-dalam, menyesapnya dalam-dalam.
Kami berdua sedang minum air.
Mari kita berbincang dengan Qiu'er.
Di Sini.
Terasa panas di tenggorokan, terasa panas di tenggorokan.
Kita sudah memenangkan separuh pertempuran hari ini.
Kakak, anggap saja besok sebagai hari yang menyenangkan.
Apa pun hasilnya,
Kami hanya bertujuan untuk bersenang-senang.
Tidak tidak tidak.
Jika kita ingin bahagia,
Kita membutuhkan hasil yang baik.
Jangan khawatir.
Besok, tonton Big Brother.
Sekarang kita sudah menjalani babak pertama hari ini,
Babak selanjutnya,
Saya akan menganggapnya sebagai membuat makanan enak di tempat yang berbeda.
Bukankah hanya itu saja?
Iya benar sekali.
Baiklah, saudara-saudara,
Kalian berdua juga mengkhawatirkan Big Brother hari ini.
Sama sekali tidak.
Aku bersulang untuk kalian berdua.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Seharusnya, seharusnya begitu.
Kamu sudah bersusah payah.
Teruslah minum.
Dan istriku, di sini.
Kamu juga ikut bersulang untukku?
Kamu juga bekerja keras dan mencapai banyak hal hari ini.
Suami bekerja keras, suami bekerja keras.
Kamu telah bekerja sangat, sangat, sangat keras hari ini.
Lihat, suamiku bahagia hari ini.
Bahkan air minum pun sekarang terasa seperti minuman keras.
Senang, senang.
Ayah.
Saya juga bersulang untuk Anda.
Anak ini benar-benar bijaksana, saya beri tahu Anda.
Besok, lakukan saja.
Bagus.
Seharusnya ini tidak menjadi masalah.
Ini bisa dianggap sebagai kesuksesan besar, bukan?
Ini baru permulaan.
Besok adalah pertempuran sesungguhnya yang sulit.
Tunggu sebentar.
Bukankah tadi kamu baru saja memberi tahu Big Brother?
Menang atau kalah bukanlah masalahnya?
Apa kau tidak lihat?
Sebenarnya, Big Brother sangat gugup di dalam hatinya.
Jika tidak, mengapa dia terus mencari minuman keras?
dan menenggaknya dengan cepat?
Itu benar.
Dia menghabiskan secangkir minuman itu dengan sangat cepat.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kamu kembali duluan.
Aku akan mencari Dong Qian.
Mengapa kamu mencari Dong Qian sekarang?
Aku perlu bicara dengannya.
Apakah dia sama sekali tidak peduli dengan perasaan Kakak Laki-lakinya?
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Tidak tidak tidak.
Akan lebih mudah jika saya berbicara dengannya sendiri.
Kamu tidak memberitahuku bahwa Big Brother bisa lolos ke final.
Aku juga tidak menyangka.
Wei Guo.
Kamu tidak sengaja memperdayaiku, kan?
Semakin saya memikirkannya, semakin terasa ada yang janggal.
Jika kamu tidak cukup mempercayaiku,
maka kita tidak memiliki dasar untuk kerja sama.
Pikirkan baik-baik.
Apa gunanya menipumu bagiku?
Kamu juga tahu tipe orang seperti apa aku ini.
Hal-hal yang tidak bermanfaat,
Aku tidak mau.
Itu saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku juga mau menanyakan hal yang sama padamu.
Masuk ke dalam mobil.
Kita akan bicara setelah kita kembali.
Sebaiknya kamu menjelaskan dirimu dengan benar.
Anda bertemu dengan Dong Qian secara pribadi.
Apa arti dari ini?
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan diri saya kepada Anda.
Tidak bicara, ya?
Baiklah, aku akan pergi memanggil Big Brother.
Kamu bisa memberitahunya.
Jangan ganggu Big Brother.
Saya pergi ke Dong Qian untuk berkolaborasi.
Untuk membujuknya berinvestasi di Peng Le Xuan.
Sulit untuk mencegah pencurian di dalam keluarga.
Kami berusaha keras untuk menghentikan Dong Qian agar tidak membawa Peng Le Xuan.
Dan kau baru saja mengkhianati kami begitu saja?
TIDAK.
Investasi yang saya maksud bukanlah seperti yang Anda pikirkan.
Silakan, teruslah mengarang cerita.
Saya ingin dia berinvestasi di Peng Le Xuan.
Bukan agar dia bisa membeli barang bermerek.
Untuk mengemas Spring River Warms miliknya.
Yang ingin saya lakukan adalah...
suruh dia minum Spring River Warms...
dan menggabungkannya ke dalam Peng Le Xuan.
Memberikan semua sumber daya kepada Peng Le Xuan...
untuk digunakan oleh Peng Le Xuan.
Kamu bercanda?
Bagaimana mungkin hal sebaik ini bisa terjadi?
Jangan bilang kau serius.
TIDAK...
Mengapa dia mau mendengarkanmu?
Tunggu sampai Big Brother menyelesaikan kompetisi besok.
Kita akan lihat hasilnya nanti, oke?
Jelaskan ini dengan jelas kepada saya.
Mengapa dia mau mendengarkanmu?
Mengapa dia mau bekerja sama denganmu?
Angkat bicara!
Keseruannya berlanjut. Babak final dimulai!
Ketiga finalis...
masing-masing membawa seorang asisten koki.
Dalam waktu yang telah ditentukan...
Mereka akan memasak langsung di lokasi...
ditunjuk oleh panel ahli...
Bebek panggang dari Pesta Semua Bebek...
Gulungan Bebek Benang Emas...
Jantung Bebek yang Hangus Terbakar, Jaring Bebek Berwarna Mustard...
Hati Bebek Rebus Pedas...
Sup Bebek Rebus dengan Talas...
Sayap Bebek Kung Pao, dan hidangan lainnya...
untuk membentuk Pesta Bebek Sepenuhnya masing-masing.
Terakhir, panel juri ahli kami...
akan memberikan skor akhir...
untuk menentukan Raja Bebek Panggang tahun ini.
Sekarang saya nyatakan...
Babak final resmi dimulai!
Performanya cukup konsisten.
Memang.
Benar-benar otentik.
Sebarkan sedikit lebih luas.
Potonglah lebih seperti kipas.
Fokus saja pada pemotongan Anda.
Jangan gugup.
Ketiga finalis...
telah menyelesaikan Pesta Seputar Bebek masing-masing.
Para juri, silakan maju ke depan...
untuk dicicipi dan diberi nilai.
Silakan.
Segala sesuatu mungkin terjadi.
Sekarang, saya akan mengumumkan...
Hasil skor akhir.
Ini juga menandai juara Bebek Panggang Terbaik kita...
Siapa yang akan segera terungkap?
Skor akhir Chef Sun Yanhui adalah...
274 poin.
Nilai akhir Chef Cao Xiao adalah...
268 poin.
Skor akhir Master Wang Chunsheng adalah...
juga 274 poin.
Selamat.
Master Wang dan Chef Sun seri.
Benar?
Sesuai dengan peraturan kompetisi kami...
Kita akan memasuki babak penentuan.
Tunggu sebentar.
Koki Sun.
Saya punya video di sini.
Ini berisi seluruh proses memasak Kakak Laki-laki saya.
Hal itu dapat diserahkan kepada panitia penyelenggara untuk dinilai.
Hakim...
Seseorang telah mengutak-atik air garamnya...
yang telah disiapkan oleh Kakak Laki-laki saya.
Untung...
Saya sudah memperingatkan asisten Kakak saya, Xiao Zhang, sejak awal...
untuk terus mengawasi dengan cermat.
Saya mengganti saus yang Anda tambahkan garam.
Apa maksudmu, garam tambahan?
Jangan membuat tuduhan palsu!
Semua tindakan perusakan tersebut telah direkam.
Chef Sun, apakah Anda ingin melihatnya...?
untuk melihat apakah itu anak didikmu?
Ini benar-benar keterlaluan.
Ya, apa yang sedang dia lakukan?
Ini sungguh keterlaluan.
Kemarilah.
Bagaimana mungkin kamu melakukan hal seperti itu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Ya.
Saya minta maaf, semuanya.
Ini adalah ide saya.
Tuanku tidak tahu.
Omong kosong.
Kau tidak layak menjadi muridku.
Keluar.
Yang terhormat para hakim,
Saya minta maaf.
Bawahan saya yang melakukan ini.
Ini adalah kegagalan saya dalam hal disiplin.
Di sini dan sekarang,
Saya menyampaikan permintaan maaf saya yang tulus kepada Guru Wang.
Cukup.
Kata-Mu sudah cukup.
Baiklah.
Kemudian, selanjutnya,
Kita lanjut ke babak penentuan.
Mari kita lihat semua orang menunjukkan kemampuan sebenarnya.
Bagus.
Saya setuju.
Jadi, masalah ini sudah selesai?
Tidak ada bukti untuk membuktikannya.
Chef Sun terlibat dalam hal ini.
Dan itu tidak memengaruhi nilai Master Wang.
Panitia penyelenggara kami telah memutuskan
Silakan duduk.
Bagaimana mungkin hal itu tidak memengaruhinya?
Duduklah dulu.
Saudara laki-laki kedua.
Keputusan akhir dari panel juri kami
yaitu bahwa babak penentuan pemenang akan berlangsung sesuai jadwal.
Menjadi Raja Bebek Panggang,
seseorang tidak hanya harus tahu cara membuatnya,
tetapi juga bagaimana cara mencicipinya.
Ini menguji kepekaan indra perasa seseorang.
dan pengetahuan tentang berbagai makanan khas.
Oleh karena itu, panitia penyelenggara
telah secara khusus memilih sepuluh pemain terbaik.
Bebek panggang di restoran bebek panggang.
Makanan tersebut disusun di atas sepuluh piring terpisah.
Kedua kontestan
akan maju untuk mencicipi masing-masing.
Anda harus mengidentifikasi restoran bebek panggang mana
Setiap bebek berasal dari mana. Tulis
nama restoran untuk setiap bebek
Pada papan jawaban Anda. Batas waktu: tiga puluh menit.
Kontestan yang berhasil mengidentifikasi dengan benar
restoran terbanyak dalam waktu tersingkat
akan memenangkan gelar Raja Bebek Panggang tahun ini.
Menggunakan ini untuk penentuan pemenang jika terjadi seri...
Itu adalah titik terlemahnya.
Mungkin minum obat anti mual?
Percuma. Sudah dicoba.
Lalu kenapa?
Tuan Wang,
Kamu hanya beruntung sebelumnya.
Nah, untuk babak penentu, Anda membutuhkan keahlian yang sesungguhnya.
Saya dengar Anda mengalami sedikit masalah akhir-akhir ini.
Semoga berhasil.
Jaga mulutmu!
Matahari!
Kamu benar-benar pengecut.
Belum kena pukulan yang cukup parah kali lalu?
Kamu beneran pengen berkelahi, ya?
Saudara laki-laki kedua.
Chef Sun, apa yang sedang Anda lakukan?
Kakak Besar, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak pernah menyangka Sun Yanhui
akan melakukan hal seperti itu.
Presiden Dong.
Koki Sun.
Aku ingin menang,
tetapi bukan dengan kemenangan seperti ini.
Mulai saat ini,
Anda tidak memiliki hubungan lebih lanjut dengan Spring River Warms.
Bagus.
Setelah saya memenangkan kejuaraan,
Semua orang akan berebut untuk mempekerjakan saya.
Kamu akan menyesali ini.
Kakak Besar.
Kemudian, Sungai Musim Semi Kita Menghangat
akan mengundurkan diri dari kompetisi.
Teruslah berjuang. Semoga berhasil.
Kami berangkat sekarang.
Selamat tinggal, Kakak ipar.
Duduklah dan istirahatlah sejenak.
Saya sekarang menyatakan
Babak penentuan resmi dimulai!
Ini dianggap sebagai kekalahan, kan?
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mari kita lanjutkan.
Saya minta maaf.
Ini tidak akan berhasil.
Lihatlah kondisi Big Brother.
Pergilah dan periksa keadaannya dengan benar.
Pergilah dan lihat sendiri.
Memasak sambil muntah seperti ini...
Siapa yang berani memakan bebek buatannya?
Aku akan memakannya.
Tuan Wang, jangan memaksakan diri.
Tidak apa-apa.
Mari kita lanjutkan.
Chunsheng.
Mungkin sebaiknya kita menyerah saja.
Kakak Besar.
Luar biasa!
Dia mengambilnya!
Ini luar biasa!
Makanlah permen.
Minumlah anggur.
Baiklah!
Matanya terlalu besar. Tidak mirip dengan mata kita.
Jangan menangis, jangan menangis, jangan menangis.
Jangan menangis.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Tidak ada lagi tangisan, tidak ada lagi, tidak ada lagi.
Dasar anak nakal.
Saya punya ide.
Mulai besok,
kita akan menemukan dua puluh yang paling populer,
Toko bebek panggang paling unik di Beijing dapat ditemukan secara online.
Kakak laki-laki akan pergi dan mencicipinya satu per satu.
Setelah setiap sesi mencicipi, dia akan menulis ulasan tentang pengalamannya.
Silakan, perhatikan, Tuan-tuan.
Bebek ini menekankan satu potongan horizontal,
satu potongan vertikal.
Kakak laki-laki saya adalah Raja Bebek Panggang terhebat di Beijing.
Penjaga Baofang, Raja Bebek.
Hasil kompetisi telah diumumkan.
Koki Sun dan Guru Wang
keduanya menyelesaikan tugas mereka
dalam waktu yang ditentukan.
Kami juga melihat bahwa
Koki Sun
menggunakan waktu yang lebih sedikit daripada Master Wang.
Tuan Wang, dalam batas waktu yang ditentukan,
tidak hanya menjawab semua pertanyaan
tetapi juga memberikan satu jawaban tambahan.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Biarkan ketua panel juri kami
Ungkapkan jawabannya untuk kami.
Selamat datang.
Pada segmen pencicipan daging bebek terakhir,
panel ahli menempatkan daging bebek
dari dua toko bebek panggang berbeda di piring terakhir.
Chef Sun berhasil mengidentifikasi salah satunya.
Master Wang berhasil mengidentifikasi keduanya dengan tepat.
Dengan ini saya menyatakan
juara kompetisi kuliner Folk Roast Duck King
adalah Wang Chunsheng.
Tuan Wang!
Raja Bebek Panggang telah kembali!
Dengarkan saya, semuanya.
Kakak, ayolah.
Oke.
Tiga, dua, satu, mulai!
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Lempar dia! Lempar dia! Lempar dia!
Terima kasih, terima kasih.
Chunsheng.
Astaga, untunglah kamu memenangkan gelar Raja Bebek Panggang.
Jika tidak, semua persiapan yang Lian Bao dan saya lakukan akan sia-sia.
Bukankah itu benar!
Terima kasih, Lian Bao.
Apa yang kukatakan selama ini?
Saya selalu mengatakan Chunsheng bisa melakukannya.
Dan kalian semua tidak mempercayai saya.
Dia luar biasa!
Terima kasih, terima kasih.
Jadi, apa kabar?
Kita harus merekam momen indah ini.
Benar, benar, benar.
Ayo, kita ambil beberapa foto.
Mari kita ambil beberapa foto grup.
Ayo ayo.
Orang-orang tinggi berdiri di belakang.
Cepat, cepat, semuanya berkumpul.
Anak-anak, kemarilah.
Cepat, cepat.
Berdirilah di tengah.
Yang tinggi berdiri di belakang.
Semua orang ada di sini, semuanya.
Oke, hitungan ketiga, dua, satu... Raja Bebek Panggang!
Tiga, dua, satu... Raja Bebek Panggang!
Ada apa?
Aku hanya sedikit bahagia.
Aku tahu kamu pasti merasa bangga sekarang.
Paman Wang memenangkan gelar Raja Bebek Panggang kali ini,
Anda pantas mendapatkan banyak pujian.
Jadi,
Manfaatkan kesempatan selagi masih ada.
Anda memposting nomor rekam medis saya secara online.
Alamat dan nomor identitas saya,
Kenapa kamu tidak mengunggahnya juga?
Jangan khawatir.
Saya mengaburkan semua yang perlu saya samarkan.
Tidak ada yang tahu milik siapa benda itu.
Tapi bukan itu poin utamanya.
Intinya, ada informasi penting di dalamnya.
Apa?
Lihat.
Lihatlah netizen ini.
Dia mengidap penyakit yang sama seperti kamu.
Dia mencari pengobatan di seluruh dunia.
Semua orang mengatakan bahwa dia mungkin sudah tidak bisa disembuhkan lagi.
Bahwa dia tidak akan selamat.
Kemudian?
Dengan pola pikir "jalan terakhir",
Dia pergi menemui seorang dokter pengobatan tradisional Tiongkok yang sudah tua.
Dan dia benar-benar sembuh.
Dia hanya minum banyak obat dan menjadi lebih baik.
Dia masih sangat sehat sekarang.
Benar-benar.
Kau tahu apa?
Saat ini, kamu terdengar persis seperti promotor skema piramida.
Bagus.
Kalau begitu, mari kita periksa besok.
Kemudian kita akan tahu apakah itu benar atau salah.
Baiklah, sudah diputuskan.
Sampai besok.
Sekarang saatnya berfoto sendiri dengan Raja Bebek Panggang.
Ayo, aku, aku, aku duluan.
Izinkan saya berfoto sendiri dengan Raja Bebek Panggang dulu.
Baiklah.
Tiga, dua, satu, mulai!
Oke, selanjutnya, selanjutnya.
Saya butuh satu yang bergambar Raja Bebek Panggang.
Baiklah.
Sekarang giliran saya.
Oke.
Oke, selanjutnya, selanjutnya.
Ayolah, Paman, ayolah.
Ayo.
Mengerti.
Selanjutnya, selanjutnya.
Paman Li.
Baiklah.
Selanjutnya, selanjutnya.
Ayo.
Unggah saja ke media sosial, ayolah.
Pegang ini, pegang ini.
Satu, dua, tiga... ayo berjoget!
Unggah secara online, satu-satunya di komunitas tersebut.
Oke, untuk keluarga yang terdiri dari tiga orang, ayo.
Ayolah, ambil foto kita bertiga, ayolah.
Baiklah.
Tiga, dua, satu...
Ayo! Oke.
Anda harus memberi saya penjelasan sekarang.
Aku sudah berjanji padamu
Saya pasti akan mencarikan Peng Le Xuan untuk Anda.
Aku juga sudah memberitahumu
toko bebek panggangmu itu
dengan dukungan dari Peng Le Xuan,
pasti akan meledak.
Tidak satu pun dari hal-hal itu yang berubah.
Terlebih lagi,
Kakak laki-laki memenangkan kompetisi Raja Bebek Panggang.
Kini status Peng Le Xuan pun meningkat seiring dengan kesuksesannya.
Cukup, Weiguo.
Jangan bertele-tele lagi.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Saya ingin Anda menggabungkan Spring River Warms
ke Peng Le Xuan.
Bersama Kakak Laki-laki, Kakak Ipar Perempuan,
dan Lianbao
sebagai trio inti,
untuk membuat Peng Le Xuan tumbuh semakin besar.
Mustahil. Sama sekali tidak mungkin.
Mengapa?
Tidakkah kau menyadarinya?
Ini berarti aku harus mengakuinya dengan mulutku sendiri.
bahwa semua investasi saya sebelumnya
Apakah itu kegagalan?
Semua pekerjaan yang saya lakukan sia-sia.
dan salah.
Bagaimana saya bisa bertahan di lingkaran ini jika saya melakukan itu?
Bagaimana saya bisa mendapatkan kepercayaan dari semua orang, baik atasan maupun bawahan?
Kamu, selama kamu berhasil sekali saja,
Orang-orang akan melupakan semua kegagalanmu di masa lalu.
Memahami?
Baiklah, kamu tidak perlu mengatakan apa-apa lagi.
Keluar dari mobil.
Kami tidak akan bekerja sama lagi di masa mendatang.
Sungguh suatu kebetulan.
Kalian berdua berpacaran.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia kecil.
Sebenarnya, Weiguo
Apakah ada mata-mata yang ditanam di antara kalian?
Semua perselisihan di antara kalian akhir-akhir ini
sengaja diprovokasi olehnya.
Dan masalahnya dengan Chef Sun
juga diatur olehnya dengan sengaja.
Dia bahkan menjamin saya
bahwa dia pasti bisa mendapatkan Peng Le Xuan untukku.
Oh, benda itu?
Aku sudah tahu tentang itu.
Dia mengaku padaku kemarin.
Aku akan pergi.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Jika kamu memperlakukannya seperti ini,
Bagaimana mungkin dia bisa bekerja sama denganmu?
Saya juga sudah menyampaikan pendirian saya kepada Ibu dan Ayah.
Ini untuk pekerjaanmu.
Tetaplah tinggal di Xi'an selama satu tahun lagi.
Setelah Anda dipromosikan menjadi direktur,
Kamu akan menjadi pejabat tertinggi di keluarga kami.
Apa?
Pejabat macam apa itu?
Kamu cuma bicara omong kosong.
Pokoknya, lakukan saja dengan fokus penuh.
Aku akan mendukungmu dari belakang.
Kamu bilang Big Brother dulu sangat santai,
Tapi sekarang dia bekerja sangat keras.
Saya perlu belajar darinya.
Ya, saya juga perlu belajar dari Big Brother.
Sayang,
Lihatlah kalian, saudara-saudara.
Kakak ketiga bertanggung jawab atas keputusan-keputusan penting.
Saudara laki-laki kedua mengamankan investasi.
Kakak laki-laki saya baru-baru ini memenangkan gelar Raja Bebek Panggang.
Semuanya sangat penting bagi toko bebek panggang.
Jadi Anda juga perlu berpikir dengan cermat.
tentang peran dan posisi Anda.
Hanya dengan cara itulah Anda dapat menunjukkan nilai Anda.
Ya, ya.